គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី ១៦=
ក្លិនស្អុយ​មែន!
មី​ពន្លក​ឫស្សី​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
មានតែបន្ទាប់ពីយីង ហ្គឺ ចាកចេញប៉ុណ្ណោះ ទើបខ្ញុំចាំបានថា៖
រឿងនេះព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ជាឱសថសម្រាប់ជំងឺនីមួយៗ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរបួសខាងក្នុង;
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវញ៉ាំវា។
វាធានាថានឹងព្យាបាលអ្នក,
រចនាឡើងសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំញ៉ាំអាហារ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេឬ?
បន្ទាប់មកសូមមើលថាតើអ្នកចាប់បានឬអត់
ជំងឺចម្លែក
នៃការស្តោះឈាម
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំដើរចេញ។
ជំងឺនៅក្នុងលោកនេះ
កើតឡើងគ្រប់ទម្រង់។
ចាប់តាំងពីអ្នកអះអាងថាវាដំណើរការ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ
ឲ្យវា
សាកល្បង។
បញ្ចប់វា។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅទីនេះ?
ឌី យីង ហ្គេ
ពន្យល់ពីសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ
ដល់អ្នក?
ជី លី
Jie Chuan កុហក។
នៅលើផ្ទៃវាគឺជាសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែគាត់បានឆ្លៀតឱកាស
ដើម្បីបំបែករបាំងអមតៈ
និងបំពុលប្រភេទរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
អមតៈជាច្រើន
កំពុងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការខាតបង់
នៃព្រលឹងនិងខ្សែស្រឡាយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
សូម្បីតែ Wasteland ក៏បង្ហាញសញ្ញាដែរ។
កាចសាហាវ​ម្ល៉េះ។
នោះ​ប្រាកដ​ជា​គោលបំណង​ពិត​របស់​គាត់។
លោកគ្រូ តើនេះជាការយល់ច្រឡំមែនទេ?
តើនេះអាចជាកំហុសមួយទេ?
ជី ឈួន មិនដែលកុហកខ្ញុំឡើយ។
ជីវិតអមតៈព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
មានតែរបស់
ដែលអាចបំបាត់ជាតិពុលបាន
គឺជាអេធើរអារក្សរបស់ ជី ឈួន។
អ្នកគឺជាអមតៈ។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ
ឬអត់?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង។
ជីឈួន
នឹងឲ្យយើងខ្ចី
អេធើរអារក្សរបស់គាត់
ត្រូវទេ?
អ្នកនៅតែទុកចិត្តគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
យកឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាវិញ្ញាណនេះ។
វានឹងគូរតែប៉ុណ្ណោះ
អេធើរអារក្សពីគាត់
មិនដែលធ្វើបាបជីវិតរបស់គាត់ឡើយ។
ជម្រើស
គឺជារបស់អ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានញ៉ាំរាល់ពេល។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសេសសល់នៅខាងក្រៅ?
ម្ចាស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
គាត់និយាយថា អារម្មណ៍​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត
​នៅ​តែ​បន្ត​មាន​។
ពួកគេត្រូវការអេធើរអារក្សរបស់អ្នក
ដើម្បីទប់វា។
អូរ៉ាដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង
កើតចេញពីអែលឌើរ គួ;
ដោយប្រើ Demonic Ether របស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកត្រឡប់ទៅ
អាណាចក្រអារក្ស វិញ
និងស៊ើបអង្កេតឫសគល់នៃរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលយូរពេក។
អមតៈជាច្រើនទៀតនឹងស្លាប់។
យ៉ាងណាមិញ ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន ស.
ពួកគេ​នឹង​មិន​ដែល​ទុកចិត្ត​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ពួកគេនឹងប្រើវាតែប៉ុណ្ណោះ
ជា​អានុភាព​ថ្មី។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់បាន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ មែនទេ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថា
អ្វីៗនឹងសាមញ្ញណាស់។
ជឿខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃស្អែក;
យើងនឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីបណ្តេញ aura ចេញជារៀងរហូត។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ;
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(ដូចដែលអារក្សលេបត្របាក់ព្រលឹងបានរំពឹងទុក)
(ជា ឈួន នៅតែចង់
ជួយសង្គ្រោះអមតៈ។)
(គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។)
(ជីលី,)
(ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបន្តទាក់ទាញគាត់បានទេ)
(ព្រះករុណា,)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាត់ផ្តាច់ចំណងនេះបាន)
(ខ្ញុំនឹងកាត់វាសម្រាប់អ្នក។)
អូរ៉ាដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង?
ប៉ុន្តែអែលឌើរ គួ បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើវាអាចឡើងម្តងទៀតបានទេ?
នេះគឺជារូងភ្នំ
នៃការស្វែងរកព្រលឹងចុងក្រោយ។
រូបកាយវិញ្ញាណរបស់ Jin Li
ពិតជាស្ថិតនៅក្នុង Wasteland។
តើផែនការមែនទេ?
នៅតែដំណើរការល្អ?
បាទ/ចាស៎។
អូរ៉ាដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង
បានជ្រាបចូលតាមរបាំងដែលប្រេះ
ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
រាល់អមតៈ
(សំឡេងនោះស្តាប់ទៅដូចជា...)
នឹងក្លាយជាសាកសពដើរ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងដណ្តើមយកអាណាចក្រអមតៈ
ដោយភាពងាយស្រួល។
ដោយមានជំនួយពី Jin Li
អ្នកប្រាកដជាក្លាយជាអ្នកមានអំណាច
នៃអាណាចក្រទាំងពីរ។
(លូ ឆា...)
(តើ​មេក្លោង​អាច​ជា...?)
(លោកគ្រូនិយាយត្រូវមែនទេ?)
Jin Li
រង់ចាំខ្ញុំ។
មិនថាវាជាអែលឌើរ ហ្គូ ទេ
ឬ Ji Li
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃណាមួយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឈប់សម្ដែងទៅ។
ជី លី បានទៅហើយ។
(ជីលី,)
(ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ)
(ដើម្បីរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(ថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាឬអត់។)
ព្រះគុណអើយ
ពិធីបុណ្យជ្រលក់ពណ៌ផ្កាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរៀបការ។
ជី លី
ហេតុអ្វីបានជាធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងនេះ?
យប់មិញ
ខ្ញុំសុបិន
ឃើញព្រះអមតៈដែលអាចបង្ក្រាបអារក្សបាន។
នាង​បាន​ស្ដី​បន្ទោស​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការចាកចេញពី Immortal Realm ក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បំណែកមួយនៃព្រលឹងរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងអ្នក
ដូច្នេះសុបិន្តអាក្រក់រីកដុះដាល។
អមតៈ​ដែល​បង្ក្រាប​អារក្ស
បានធ្លាក់ចុះកាលពីសតវត្សមុន។
ទុក​វា​ចោល។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនោះ
គឺរាប់រយឆ្នាំមុន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់រកនាងទេ?
ជី លី
ម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺអ្នក។
ទីកន្លែងរបស់នាង
មិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក
ចុះបើ
អមតៈដែលបង្ក្រាបអារក្ស
បានមកអង្វរអ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សអមតៈ
ជាមួយអេធើរអារក្សរបស់អ្នក?
ជី លី
វាមិនមែនថាខ្ញុំបដិសេធនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​លេង​សើច
​នឹង​ការ​ញុះញង់​របស់ Feng Tian ទេ។
សង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យទើបតែឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្នាល់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជនគាត់លើពួកអារក្ស?
វាមានក្លិនស្អុយ
នៃគ្រោងការណ៍មួយ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
មួយពាន់ឆ្នាំ;
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
រឿងចុងក្រោយមួយទៀត។
តើអ្នកនៅឯណា?
ទើបតែពេលនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស។
កិច្ចការ​បាន​កកកុញ,
ដូច្នេះពួកគេបានយក
ពេលខ្លះ។
អ្នក​ប្រហែលជា​មិន​អត់ធ្មត់​ហើយ។
(អ្នកនៅតែកុហក។)
(Jie Chuan,)
(តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកដោយរបៀបណា)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?)
តើអ្នកមិនតែងតែចង់
នាំខ្ញុំមកវិញទេឬ?
តោះទៅ។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកសុខចិត្តមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាឧក្រិដ្ឋជនអមតៈ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ជីលី។
រឹងរូស​ម្ល៉េះ!
គ្រាន់តែជាមនុស្សអមតៈតិចជាង
ហ៊ានប្រឆាំងនឹងវាសនាអមតៈ!
បើខ្ញុំសុំនាងសម្លាប់ ជី ឈួន ឥឡូវនេះ
នាងនឹងត្រូវគោរពតាម
ទុកឲ្យតែប្រើឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាវិញ្ញាណទៅ!
សូម​បន្ធូរ​កំហឹង​របស់​អ្នក។
វាជាផែនការសហស្សវត្សរ៍មួយ
ដើម្បីបំផ្លាញអារក្ស។
តើអ្នកអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើ Ji Li យ៉ាងដូចម្តេច?
ហុង ចូវ
តើអ្នកអាចធ្វើខុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះគុណអើយ
បើ ជី លី មិនមានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះ ជី ឈួន ទេ
ជេ ឈួន ស្ទើរតែមិនស្រឡាញ់នាង
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅបែបនេះទេ។
ឥឡូវនេះ
ស្នាមឆ្អឹងត្រីនៅក្នុងខ្លួននាង
គឺពេញលេញ។
ថ្ងៃស្អែក ទោះក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ
ហើយបញ្ចប់ផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អ។
បន្ទាប់ពីនាងត្រលប់មកវិញហើយ
តាមដាន​ឲ្យ​ជិត។
ដរាបណាយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
សម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់ Jin Li
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
កន្លែងដែលនាងនៅ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបកាយវិញ្ញាណរបស់ Jin Li
នៅក្នុងរូងភ្នំមួយនៅភាគខាងលិចនៃ Wasteland;
ជីឈួន
ក៏នៅទីនោះដែរ។
រាងកាយវិញ្ញាណរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុង Wasteland?
កន្លែង
នៅក្នុងការចងចាំរបស់វិញ្ញាណពស់?
ឥឡូវនេះ
Jie Chuan មាន
អូរ៉ាដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង
និងរូបកាយវិញ្ញាណរបស់ Jin Li
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើពុតជាគ្មានទោស។
ជី លី
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បោកប្រាស់អ្នកដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែឃើញ
ជី ឈួន គឺជា​មេគំនិត។
គាត់មានបំណងចង់យកអាណាចក្រអមតៈ
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ពេលគាត់ត្រឡប់ទៅអាណាចក្រអារក្សវិញ
គាត់នឹងប្រមូលផ្តុំកងពលថ្មីៗ
ហើយ​ដើរ​ត្រង់​មក​រក​យើង។
ប្រសិនបើ...
បើគាត់ចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់មែន...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហ្វេង ធាន បានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
អស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ
ដោយមិនទទួលបានឧត្តមភាព។
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់គាត់ចំពោះអ្នក
អាចគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនត្រូវទុកឲ្យក្តីស្រលាញ់របស់គាត់
វិនាស​ដល់​អមតៈ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹង
គិតម្តងទៀត។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ជេ ឈួន ត្រឡប់ទៅអាណាចក្រអារក្សវិញ។
យប់នេះ
គឺជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ជី លី យល់ច្រឡំរួចទៅហើយ។
មិនថា ជី ឈួន និងនាង
ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ
អាស្រ័យលើពិធីបុណ្យថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការចងចាំដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើអ្នកប្រាកដថា aura របស់អ្នកនឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ
ដើម្បីបន្សល់ទុកភស្តុតាងណាមួយ។
សម្រាក​ឲ្យ​ស្រួល។
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការបំបាត់ស្នេហា
គឺស្ងាត់ឈឹងគ្មានដាន។
ពេលប្រើរួច
វានឹងកាត់ផ្តាច់សេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់
និងនាំមកនូវអំណាចបន្ថែមទៀត។
ប្រសិទ្ធភាពគឺលេចធ្លោ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪